Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/rebuild-indexes.po
Languages: zh

source: Rebuild Indexes
zh: 重建索引

source: If you need to rebuild indexes for a collection you can use the :method:`db.collection.reIndex()` method to rebuild all indexes on a collection in a single operation. This operation drops all indexes, including the :ref:`_id index <index-type-id>`, and then rebuilds all indexes.
zh: 如果您需要重建集合中的索引，您可以使用 :method:`db.collection.reIndex()` ，一条操作就可以重建这个集合上的所有索引。它会删除所有索引，包括 :ref:`_id 索引 <index-type-id>` ，然后重建所有索引。

source: :doc:`/core/indexes` and :doc:`/administration/indexes`.
zh: :doc:`/core/indexes` 和 :doc:`/administration/indexes`.

source: Process
zh: 步骤

source: The operation takes the following form:
zh: 操作格式如下：

source: MongoDB will return the following document when the operation completes:
zh: 当操作结束，MongoDB会返回如下文档：

source: This shell helper provides a wrapper around the :dbcommand:`reIndex` :term:`database command`. Your :doc:`client library </applications/drivers>` may have a different or additional interface for this operation.
zh: 这些shell helper方法提供了对 :dbcommand:`dropIndexes` :term:`database command` 的封装。您自己的 :doc:`客户端库 </applications/drivers>` 可能会有不同接口或者其他额外接口。

source: Additional Considerations
zh: 其他注意事项

source: To build or rebuild indexes for a :term:`replica set` see :ref:`index-building-replica-sets`.
zh: 如果需要在 :term:`replica set` 建立或重建索引，参见 :ref:`index-building-replica-sets` 。

source: index
zh: 索引

source: rebuild
zh: 重建
